---
layout: post
thumbnail: Screenshot from 2021-12-01 23-06-41.png
title: bai viet 3
excerpt: bai viet 3
categories: 
 - 5
 - 6
 - 7
 - 8
---
Tôi quyết định nhảy việc, tôi đã xin nghỉ công việc hiện tại để đi tìm một chỗ làm mới phù hợp hơn. Một chút ghi lại, bởi đây là một quyết định khó khăn nhất mà tôi đã từng trải qua.

Nơi tôi đã làm, đó thực sự là một môi trường tuyệt vời để sáng tạo, tôi được làm việc với những con người tài năng và một dự án đầy cảm hứng. Tôi đã học được rất nhiều, không chỉ ở kỹ năng lập trình mà còn cả cách quản lý thời gian, suy nghĩ tích cực, tiếp xúc và nghiên cứu nhiều công nghệ mới.

Ngày cuối cùng ở công ty, sau khi bàn giao tất cả công việc, tôi ngắm nhìn lại tất cả những gì mình đã làm, nhìn lại những dòng mã với bao nhiêu tâm huyết, nó thật đẹp, tôi biết rằng ngày mai thôi tôi sẽ không được thấy nó nữa, cũng thấy bâng khuâng.

Bữa cơm chia tay anh em cũng thật đáng nhớ, không hẳn là buồn, cũng không hẳn là vui, mọi người chúc tôi thuận buồm trên con đường mới, chúng tôi không còn cùng làm việc với nhau nữa, nhưng chúng tôi vẫn đi chung một hướng, chung một đam mê.




Tôi không cho rằng việc nhảy việc là thiếu chung thủy với công việc hiện tại mà đơn thuần đó chỉ là thay đổi để tự làm mới mình và sẵn sàng với những thử thách mới. Tôi biết khi mình đến một môi trường mới sẽ gặp nhiều khó khăn, đòi hỏi tôi phải cố gắng nhiều hơn nữa, tôi sẽ được tiếp xúc với những con người mới, và họ cũng tài năng như những người tôi đã gặp, lại thức đêm, lại code. Ở một nơi nào đó, họ đang chờ đợi tôi, trên một chặng đường khác, cùng nhau đi đến sáng tạo không bến bờ.


Tôi có một tuần để nghỉ ngơi, dạo này sức khỏe tôi không được tốt lắm, nếu không muốn nói là rất tệ, viêm xoang mũi và bị ho. Một tuần để cân bằng lại mọi thứ, đi một vài nơi, tiếp tục cái project cá nhân còn dang dở. Những lúc như thế này, yên bình và tĩnh tại, Tôi sẽ có thời gian để suy nghĩ đúng đắn nhất về những gì mình đam mê theo đuổi, và tôi sẽ trở lại, sẵn sàng cho một khởi đầu mới tràn đầy năng lượng.